ترجمة وتعديل
||د.علي طـلال & أحمد عباس & نور محمد & عدنان قايد||
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
!ياللروعة! المطر يتهاطل بغزارة في الخارج
.آمل أنهم يتمكنوا من العودة بسلام
!إنتباه، (أندي) قادم
ـ (أندي)، حان وقت العشاء
ـ أجل، أنّي أتضور جوعًا
!ـ لا تنسى أن تغسل يديك
!ـ حاضر، أمي
ـ هل تراه؟
ـ لا
ـ حسنًا، أنتهى امره
ـ سوف يضيع إلى الأبد
.(جيسي)، (باز)، (سلينك)
.(لنذهب إلى غرفة (مولي
.إما البقية ابقوا مكانكم
!(ـ (بو
ـ ما الوضع؟
.ثمة دمية مفقودة في الباحة الجانبية
.(بيلي)، (غوت)، (غروف)
.ارفعوا الستائر
لديهم اسماء؟
.لم تخبرني ابدًا بهذا
.لأنّك لم تسألني
أين هو؟
!هناك
كيف يمكننا الوصول إليه؟
!"عملية "سحب الدمية
!(ـ (سلينك
!(ـ لك ذلك، (وودي
!العرائس
!تحركن
.المصباح
!(تماسك، (آر سي
!لا يمكنني التحرك أكثر من ذلك
!هيّا
.إنه جميل
سعيدة جدًا برؤية عودة هذا
.المصباح القديم إلى المنزل
.اشتريناه عندما كانت (مولي) صغيرة
ـ (مولي)، واثقة من قراركِ؟
ـ أجل، لا أريدها بعد الآن
.شكرًا
أين (وودي)؟
أجل. مرحبًا، اظن انّي تركت
.مفتاح سيارتي هنا
(ـ (وودي
ـ بسرعة
.سنتسلل عبر سياج الشجيرات قبل عودته
ـ (وودي)، لا تشغل بالك
ـ ماذا؟ لا، لا! لا يمكنكِ الذهاب
..ـ ما أفضل دمية لـ (أندي) عدا
(ـ (وودي
.لم أعد دمية (أندي) بعد الآن
ماذا؟
.حان وقت أعطائي إلى طفل آخر
.شكرًا مجددًا على كل شيء
.أقدر هذا حقًا
.من دواعي سروري
.سعيدة بنجاح كل شيء
.أتعرف، الصغار يفقدون ألعابهم كل يوم
..أحيانًا أنهم ينسوها في الباحة
.أو يضعونها في الصندوق الخطأ
.وهذا الصندوق يؤخذ بعيدًا
ـ أمي، أين (وودي)؟
!ـ (اندي)! تعال للداخل
!(لا يمكنني إيجاد (وودي
.حسنًا، طابت ليلتكِ
.وداعًا، رافقتك السلامة
.ها أنت ذا
!أمي، لقد وجدته
.جيّد
.هيّا، تعال للداخل
!انطلق، يا راعي البقر
.هناك ثعبان في حذائي
!إلى الخلود وما بعده
!دميتي راعي البقر
!وودي)، هيّا بنّا)
!أنت نائبي المفضل
||حكاية لعبة : الجزء 4 ||
!ارفعني إلى السماء
!أنهم هربوا ومتجهين نحونا
!انطلق للأمام بسرعة
!ـ المكان حار هنا
ـ أين أذني؟
!ـ أنّك تقف على قدمي
!ـ مهلاً، توقف عن الدفع
ـ آسفة
ـ هل يمكنك التحرك قليلاً، رجاءً؟
.كان هذا قرني
!إلى الخلود وما بعده
."أعرف أنه كانت أنت، يا "رأس البطاطا
.استمعوا، جميعًا
.. ظننت أنّي اخبرتكم
عندما الأم تنظف غرفة
..النوم بسرعة هكذا
.من المتوقع أن تضعنها في الخزانة
كم سيطول الأمر؟
.(توقف عن الصراخ، (ريكس
.(خذي نفسًا عميقًا، (جيسي
.خذي نفسًا عميقًا
.(أهدأ، (سلينك
!اجلس. فتى مطيع
ايها الشريف، هل يجب أن أقلق؟
.لا، رجالي متمرسين
.سيصمدون هنا
جيّد، حاول أبقائهم هادئين
.حتى نعرف الخبر اليقين
.أمرك، سيّدتي
كيف شعورك حول اليوم؟
.جيّد، أجل، جيّد
.انا بخير
.جيّد
!استعدوا! (بوني) انهت فطارها
ـ في ايّ لحظة
ـ هل تسمعون هذا؟
.في أيّ لحظة
.اروني ما لديكم
،نظفوا بطارياتكم
،جهزوا اقدامكم
.شكرًا (وودي). لقد فهمت
.أجل، أنا آسف
.أنتِ محقة
!الآن ستفتح المدينة
!"مرحبًا، ايها "العمدة
!"المصرفي"
!"مرحبًا، يا "رجل الآيس كريم
!"مرحبًا، يا "صاحب متجر القبعات
!"ساعي البريد"
!"و"الشريف
!حسنًا، وداعًا يا دمى
!(الشريف (جيسي
!هيّا، انطلقي
!انهم ذهبوا من هذا الإتجاه
!طارديهم
!يا له من متجر قبعات جميل
..لديك الكثير من القبعات
.عجباه
."أنهم يلعبون "متجر القبعات
متى آخر مرّة أن نلعب هكذا؟
ـ هل تتذكّر عندما لعبت لعبة "المنزل"؟
"ـ تعجبني لعبة "المنزل
.يا لها من أيام كانت
كان شيء أساسي. تصنع
.منزل وتعيش فيه، هذا كل شيء
هذه المرّة الثالثة أنها لم
.تختارك هذا الاسبوع
.لا أعرف ولا أريد أن أحسب
ـ ليس عليك فعلها، سأفعلها لأجلك
ـ حسنًا، فهمت
ـ لقد مر وقت طويل
ـ انظر هناك
ـ توجد بقايا شعر أرنب عليك
ـ كم هذا لطيف
ـ ماذا سوف تسميها؟
ـ ما رأيك بـ (داستي - غبار)؟
!(ـ (فرانسيس
!(ـ (هاري
!(ـ (كارن
!(ـ (فازبول - كرة الزغب
ـ (ليبورن)؟
!(ـ لا، (فلوفي - زغبي
ـ ما رأيك بـ (تامبر)؟
!(ـ (تاملويد - كوم العشب
.(تاملويد)
.هذا اسم جميل
.إنه راعي بقر، لهذا إنه منطقي
.أنها الكثير من الخيارات
!لا يمكنني الاختيار بسهولة
بوني)؟ ماذا تفعلين؟)
.يجب أن نذهب
يجب ألّا تتأخري عن روضتك، أليس كذلك؟
.لكنني لا أريد الذهاب
.لقد تحدثنا بشأن هذا
..ـ سنقابل معلميكِ وترين زملائكِ
ـ هل يمكنني احضار دمية معي؟
،لا يمكن إحضار الدمى للمدرسة
.هذه هي القاعدة
!توقفوا! لا أحد يتحرك
.بوني) تنسى شيء دومًا)
.ستعود في الفور
.وهذا ينطبق عليك ايضًا
!لكنه مال
أأنت بخير، (وودي)؟
.واثق أنها ستختارك بالمرة القادمة
.بحقك، أنا بخير
.ليس لديّ مشكلة
ـ (وودي)، تفضل
(ـ شكرًا، (جيسي
.أننا هنا من أجلك، صاح
."ـ لا أريد أن ألعب لعبة "الخباز
(ـ (بريكلبانتس
صاحب متجر القبعات هو الدور
!الذي ولدت لأؤديه
.حسنًا، (بيركلبانتس)، عد إلى مخبزك
عفوًا، (دولي)؟
وودي)، ألم ترى أنّي حذرت الجميع؟)
.عد إلى الخزانة
..أجل، أعرف. أنه فقط
.(أنّي قلق بشأن (بوني
يجب الدمية أن ترافقها
.إلى الروضة
ألمَ تسمع والدها؟
.سوف تتسب بمشاكل لـ (بوني)
.أجل، لكن الروضة مختلفة جدًا
.يمكن أن تكون كثيرة على الطفلة
وجود صديق معهم لتجاوز
.الأمر قد يكون مفيدًا
،اتذكّر عندما كنت مع (أيدي)
..كنت سأذهب معه إلى المدرسة
آسفة (وودي)، أكره أن أكرر ذات
.الأمر لكن (بوني) لا تشبه (أندي)
.لا، لا، بالطبع. أفهم هذا
..لكن إذا أردتِ
!إلى اماكنكم جميعًا
بوني)؟)
ما الذي تفعلينه هناك؟
.هيّا، يجب أن نذهب
.هذه هي فتاتي الكبيرة
.هيّا
يجب ان نسرع، إتفقنا؟
.لا تنسي حقيبتكِ
.ستستمتعين كثيرًا
حسنًا، عما كنت تتحدث، (وودي)؟
وودي)؟)
.لقد وصلنا
"مرحبًا في يوم التعارف"
.عزيزتي (بوني)، كل شيء سيكون بخير
مرحبًا! أأنتِ (بوني)؟
.(اسمي الآنسة (وندي
.سأكون معلمتكِ في الروضة
لدينا مكان خاص حيث يمكنكِ
.وضع حقيبتكِ فيه
هل تودين رؤيته؟
.(ها نحن ذا، (بوني
.هذا لأجلكِ
حسنًا ايها الصف، لنضع
..المقاعد حول الطاولة
.لكي نبدأ درس الأعمال اليدوية
اليوم الأول في المدرسة، ستحتاجون
.إلى مكان لتضعوا فيه اقلامكم
.لذا، اليوم سنعمل حافظات أقلام
الآن، ليأخذ الجميع كوب وسنستخدم
.معدات الفنية في تزيينهم
.مرحبًا
.بوني)! هذا ذكي جدًا)
.(مرحبًا، أنا (فوركي"
."سررت بلقاؤك
.مرحبًا (فوركي)، سررت بلقاؤك
.(أنا الآنسة (وندي
!أمي! أبي
.أنظرا ماذا صنعت
!(اسمه (فوركي
!ـ ياللروعة
!ـ هذا رائع
!لقد انهيت الروضة
.لا، لقد كان يوم التعارف
،لكن لكونكِ فتاة شجاعة
.فلدينا مفاجأة لكِ
ما هي؟
بما أن المدرسة لا تبدأ إلّا بعد
.اسبوع، فسنذهب في رحلة طريق
ـ هل يمكنني أن اجل (فوركي) معي؟
!ـ بالطبع يمكنكِ
!أجل
وقالوا إنه لا يجب أن اذهب
.(إلى المدرسة مع (بوني
.لقد سيطرنا على الروضة
.لا أصدق أنّي أتحدث مع شوكة
!مرحبًا يا دمى
!وداعًا يا دمى
!إنه ذهب إلى الروضة
ـ عرفت هذا
..ـ لا، اسمعوا يا رفاق
هل تريد أن تتسبب
بمشاكل لـ (بوني)؟
!ـ لا، بالطبع لا
!ـ كان يمكن مصادرتك
ـ ماذا يعني هذا؟
ـ يؤخذ بعيدًا
ـ لا
ـ أو أسوا من ذلك
ـ كان يمكن أن تضيع
ـ لا، اسمعوا يا رفاق
،حظت (بوني) بيوم رائع في المدرسة
.وسنذهب في رحلة طريق
ـ رحلة طريق؟
!ـ عطلة
.لكن حدث شيء غريب جدًا
.حصلت (بوني) على صديق بالمدرسة
ـ يا لها من طفلة
ـ لديها اصدقاء فعلاً
لا، اقصد حرفيًا أنها صنعت
.صديق جديد
.مرحبًا، لا تخف
.اخرج. هذا هو
.هيّا، ها أنت ذا
.هيّا، اخرج من عندك
.يمكنك فعلها
.جيّد
.(أيها الجميع، أريد ان اعرفكم بـ (فوركي
!ـ ياللهول
!ـ انظروا إلى هذا
!انظروا إلى طول ذراعيه
ـ قمامة؟
ـ لا
.لا، انها دمى
.جميعهم دمى
ـ قمامة؟
ـ لا، لا
.هذه هي القمامة
.هؤلاء اصدقائك
!مرحبًا
!قمامة
ـ لا، لا بأس
ـ قمامة
.وودي)، لديّ سؤال)
حسنًا، في الواقع، ليس واحد
.بل لديّ جميعهم
ـ لديّ جميع الأسئلة
ـ لمَ يريد الذهاب إلى القمامة؟
ـ لانه مصنوع من القمامة
ـ قمامة
اسمعوا، اعرف أن هذا غريب قليلاً
.لكن عليكم الوثوق بيّ في هذا
قمامة؟
.(فوركي) هو أهم دمية لـ (بوني) الآن
مهم؟
.إنه مجرد شوكة
..أجل، اعرف لكن هذه الشوكة
هذه الدمية مهمة لـ (بوني)
.من أجل التأقلم في الروضة
وودي)، ألست تبالغ بالمشاعر)
حول هذا الشيء؟
أعلم أن هذا جديد على الجميع لكن يجب
.أن تفهموا مدى أهمية هذا الصغير لـ (بوني)
عندما بدأت اللعب معه
.غمر وجهها السعادة
.اتمنى لو أنّكم رأيتم هذا
،بوني) كانت مستاءة حقًا وأقسم)
..(بمجرد أنها صنعت (فوركي
.تغيرت حالتها بشكل كامل
ـ (وودي)؟
(ـ لحظة واحدة، (جيسي
لذا، يجب أن نحرص جميعًا
.إلّا يحدث مكروه له
.لقد حدث شيء له
!المزالق والسلالم
.قمامة
ـ لا، لا
ـ لا
!(أنت دمية جديدة، (فوركي
!هيّا! توقف
ـ مهلا، لا، هيّا
ـ قمامة
!قمامة! قمامة
حسنًا، أظن أنّي سأجالسه
.حتى يعتاد على الغرفة
فوركي)؟)
أين أنت، (فوركي)؟
!ها انت ذا
.ظننت أنّي فقدتك ايها السخيف
.لا، لا أريد
!أنها فتاة كبيرة مخيفة
.كما قلت مسبقًا، (بوني) ليست مخيفة
..إنها تحبّك ويجب عليك ان
فوركي)؟)
!(بوني)
!هيّا بنا
!استيقظي
مَن يود الذهاب في رحلة طريق؟
..(أنا! سأجلب (دولي) و(بوتركاب
..و(فوركي) و
فوركي)؟ أين أنت؟)
.ـ لا بد أن يكون في مكان ما
ـ (فوركي)؟
!(فوركي)
هيّا، لنتناول بعض الأأفطار
!وبعدها ننطلق على الطريق
!(هيّا بنا، (فوركي
.(إنه شقي، (وودي
أتحتاج مساعدة في رحلة الطريق؟
.لا، سأتولى الأمر
.أننا فقط سنكون عالقين في الشاحنة
.لا يمكنه الأبتعاد
.يمكنني تولي هذا
.سأتولى هذا
"لن اسمح لك"
"لن اسمح لك ان تذهب بعيدًا"
"ألّا تود رؤية شروق الشمس كل صباح؟"
!لا
"ألّا تود رؤية غروب الشمس كل نهار؟"
"ألّا تود رؤية حب تلك الفتاة الصغيرة لك؟"
"قلبها سينفجر"
!أجل
"إذا توجب عليك الذهاب"
"لن اسمح لك"
"لن اسمح لك تذهب بعيدًا"
!لا، لا
"إذًا، يبدو ليّ أنّك لن تحسن التصرف"
"بما أنّي لن افعل هذا كل يوم"
"غراند باسن"
"تعال غدًا، سيتوجب عليك إنقاذ نفسك"
"لا يوجد الكثير لقوله"
"فأنّك لا تنصت على أيّ حال"
"لن اسمح لك"
!قمامة، ها أنا قادم
"لن اسمح لك تذهب بعيدًا"
.هيّا
"لن اسمح لك"
"لن اسمح لك تذهب بعيدًا"
!لا أريد أن أكون دمية
"لن اسمح لك"
"لن اسمح لك تذهب بعيدًا"
ـ مرحبًا، يا صاح
(ـ مرحبًا، (باز
أأنت بخير؟
.(لا أعرف يا (باز
اعرف أنّك لم تكن موجودًا
..عندما كان (أندي) صغيرًا
.لا أتذكّر أن الأمر كان بهذا الصعوبة
هل تريديني أن أراقبه لاحقًا؟
.سأراقب (فوركي) جيّدًا
.لا، سأتولى فعل هذا
صوت صغير بداخلي يخبرني إنه
.لن يتخلى عني إذا استسلمت
ـ مَن يكون في رأيك؟
ـ مَن؟
.الصوت الذي بداخلك
مَن يكون في رأيك؟
.أنا
كما تعرف، ضميري؟
ذلك جزئك الذي يخبرك؟
ما الذي تفكر به حقًا؟
.رائع
.إذًا، صوتك الصغير ينصحك
ماذا؟
.إنها مهمة سرية في الفضاء المجهول
.هيّا بنا
أين (فوركي)؟
!(لا! (فوركي
!(فوركي)
!أنا لست دمية
.أنا شوكة
!اهدأ
لقد صنعت من اجل الحساء والسلطة
.وربما الفلفل الحار ومن ثم القمامة
!أنا فضلات
!الحرية
ـ (هام)، كم تبعد محطتنا التالية؟
ـ تقريبًا 5.32 ميل
.يمكنني فعل هذا
.سأقابلكم في المتنزه
.وودي)، تمهل لحظة)
!(وودي)
!(فوركي)
فوركي)، أين أنت؟)
ـ هلا تحملني؟
ـ لا
لمَ عليّ أن اكون دمية؟
لأن اسم (بوني) مكتوب
.تحت عصيك
لمَ اسم (بوني) مكتوب
تحت العصي الخاصة بيّ؟
..لأنها
اسمع، انها تلعب معك طول
الوقت، صحيح؟
.أجل
ومع مَن تنام كل ليلة؟
الشيء الأبيض الزغبي الكبير؟
.لا، ليس وسادتها
.بل أنت
.(حسنًا، (فوركي
.عليك أن تفهم كم أنّك محظوظ الآن
.(أنت دمية (بوني
سوف تساعدها في صنع ذكريات
.سعيدة التي ستدوم لبقية حياتها
ماذا؟
.حسنًا
.(افعلها من أجل (بوني
،)افعل هذا من اجل (بوني
.(ستفعلها من اجل (بوني
،حسنًا، سواء عجبك الأمر أم لا
.فأنت دمية
،ربما لا تحب أن تكون دمية
مما يعني بأنك ستكون
..هناك لأجل (آندي) عندما
من هو (آندي)؟
.(أعني (بوني
.(عليك أن تكون هناك لأجل (بوني
.فهذا هو عملك
حسناً، ما هو عملك؟
حسناً، بالوقت الحالي
.عملي هو الحرص على أدائك لعملك
أتمزح معي؟ -
!كلا -
من هو (آندي)؟
.آندي) كان طفلي الآخر)
كان لديك طفل آخر؟
.نعم
.منذ زمن طويل
.وكان ذلك رائعاً جداً
.كنت لعبتة المفضلة ،في الحقيقة
.إدارة غرفة الألعاب كان عملي
...وإبقاء جميع الألعاب في مكانها
لذا، إعتقد أن غرفة (آندي) كانت كوكبًا؟
(^يشير إلى (باز) في الاجزاء السابقة^_)
.فعلاً، وهذه فوضى
!فعلاً
هذا بالضبط ما فكرت
.عندما ظهر لأول مره
نعم. أعني
كيف لم يكن هذا مزعجاً؟
!شكرا لك -
...على محمل الجد ، هذا هو -
حسناً، ثم ستشاهدهم يكبرون
.ويصبحون أشخاصاً بالغين
.ثم يغادرون
سيغادرون ويفعلون أشياء لن تراها أبداً
،لا تسيء فهمي
.ستظل تشعر بالرضا حيال ذلك
، ولكن بعد ذلك ستجد نفسك
...بعد كل تلك السنوات
...ستجلس في خزانة وتشعر بأنك
عديم الفائدة؟
نعم
ومهمتك قد تم إنجازها؟
.بالضبط
(أعلم ما هي مشكلتك يا (وودي
أتعلم؟
.إنكَ تشبهني
!قمامة
ما خطبكما أنت والقمامة؟
.إنها دافئه -
.ذلك مقرف -
.إنها مريحه -
.أتوقع -
!وآمنه
، كأنها شخص يهمس في أذنك
".كل شيء سيكون على ما يرام"
.فوركي)، هذا ما عليه الأمر)
.هكذا تشعر (بوني) عندما تكون معك
أحقاً؟ -
!نعم -
.تمهل لحظة
أتعني أنها تعتقد أنني دافئ؟ -
.نعم -
ومريح؟ -
وأحياناً إسفنجي؟
حسناً، ذلك أيضاً نعم
أدركت الأمر الآن
.(إنني قمامه (بوني
نعم! إنتظر ماذا؟
!(إنني قمامة (بوني
.كلا، ليس ذلك بالضبط
.يجب أن تكون مروعة بدوني
وودي) علينا الذهاب)
!إنها بحاجة لي
..حسناً -
!بوني) أنا قادم) -
!فوركي)، تمهل)
!بوني)، إنني قادم)
!(فوركي)
"أيام الأحتفالات"
.فوركي)، (بوني) هناك)
!لنسرع
وودي)؟)
بو)؟)
ألا نذهب إلى (بوني)؟
.إنني أعلم
.ولكن صديقتي قد تكون هناك
صديقة؟
...نعم الصديق
...حسناً، الصديق
.حسناً، الصديق كمثلك ومثلي
،كمثل القمامة
.نعم، كمثل القمامة
وأنا قلق للغاية من أنها قد تكون ضائعه
.لكن يا (وودي)، إن (بوني) هناك
.نعم، لكننا سنعود قبل أن تستيقظ
هيا بنا
بو)؟)
بو)؟) -
.(بو)
...(بو) (بو) (بو)
بو)؟) -
هل يمكننا العودة
إلى (بوني) الآن؟
إنني لا أرى صديقتك
.نعم حسنا
.إنها ليست هنا
.هيا بنا لنعد
هل هذه (بو)؟
كلا
...مرحباً
.مرحباً، يا صديقي
مرحباً
حسناً، إنني آسف لإزعاجك
..ولكن
.لكنكَ،لستَ مصدر على الإطلاق
.كنا للتو بنقم بنزهه الصباح الباكر
...وانظر
!لقد إلتقينا بك
.(إسمي (غابي غابي
.(وهذا صديقي العزيز (بنسون
(حسناً، إنني (وودي
.يسعدني أن ألتقي بكما
.(يسعدني أن ألتقي بكما (وودي
و انت...؟
.(هذا (فوركي
.إنني قمامة
.طفلتنا صنعته
.طفلتكم؟ الألعاب هنا لا يوجد لديهم أطفال
هل أنتما ضائعان؟
ضائعان؟
كلا كلا
.لكننا نبحث عن لعبة ضائعه
.إنها تمثال خزفي
لقد كانت على ذلك المصباح في النافذة؟
إسمها (بو بيب)؟
بو بيب)؟)
.(نعم إنني أعرف (بو
أحقاً؟
.إقفز، سنأخذك إليها
.حسناً، ليس عليك القيام بذلك
حسناً
.بنسون)، كن حذراً مع أصدقائنا الجدد)
يالها من خدمه
شكرا لمساعدتكم
.إنني لم أرى (بو) منذ سنوات
هل لي أن أسألك منذ متى صنعت؟
أتقصدنني؟
.إنني لست متاكداً
أعتقد أواخر الخمسينات؟
!أنا أيضا
حقاً، إنني أتساءل إذا ما
.كنا قد صنعنا بنفس المصنع
ألن يكون هنالك شيء؟
يجب أن أقول
.بأنك بحالة جيدة
.حسناً، إنني أحاول البقاء فعالاً
، وانظر لذلك
.لديكَ صندوق صوت مثلي
.بنسون)، أريه)
.حسناً، هذا ليس ضرورياً حقاً
(أنا (غابي غابي
.و أنا أحبك
.تحتاجين إلى إصلاح ذلك
.مسجلي يعمل جيداً
.إنه صندوق الصوت المكسور
هل ما يزال يعمل عندك؟
!مهلا
!هناك ثعبان بحذائي
!استمع إلى ذلك
.دعنا نرى ذلك
.أراهن أنه من نفس النوع
.كلا، شكراًصندوقي مبطن بالداخل
هل (بو) هنا؟
...لأننا نحتاج
حسناً
.المتجر على وشك أن يفتح
.لا تقلق، سنأخذك حيث لن يرانا أحد
.كلا. لا يمكننا البقاء
.بل تستطيع
.يجب أن نذهب
.لا يمكنك المغادرة بعد
.لديك ما أحتاجه
.هناك بالداخل
.أعدت هذا المصباح باليوم التالي
!إنكِ تمازحنني
أمي، أيمكننا الذهاب
إلى الحديقة الآن؟
!(هارموني)
.أوقفوه من فضلكم
ما الذي يجري؟
!هيا! لنذهب
!إنه قادم
!أرأيته
فوركي) علينا الخروج)
!(وودي)
.أود الإنضمام إليكم والاستمتاع يا أولاد
.لكني أولاً ، سأغني أغنية صغيرة
.جدتي، إنظري ماذا وجدت
أيمكنني أخذه للحديقة؟
بالتأكيد
أمي، لديها ألعاب
.كافية من المتجر
لابأس فلا أحد يشتري هذه اللعب على أي حال
!شكراً جدتي
أمي، أيمكننا
الذهاب إلى المهرجان؟
.نحن ذاهبون الى الحديقة
.بوقتٍ آخر، عزيزتي
أهنالك أي أثر لـ(وودي)؟
!ـ إنني لم اراه
!ـ اصمت
.ربما كان يجب أن نضع الشوكة
.الملعقة أكثر أمانًا
فوركي)؟)
أين (فوركي)؟
!أمي، أبي
ما الأمر، حبيبتي؟ -
هل انتِ بخير؟ -
لا أستطيع إيجاد
فوركي) إنه مفقود)
.حسناً، (بوني) سيكون الأمر على ما يرام
.إنني متأكهد بأنه هنا في مكان ما
، أتعلمين، إذا لم نجده
.فيمكنكِ صنع واحد جديد
!كلا، لا يوجد هناك إلا (فوركي) واحد فقط
.دعونا نبحث عنه في الخارج
.فلربما سقط على الأرض بمكان ما
(المسكينه (بوني
سنجده، حسناً؟
.علينا أن نجده يا أمي، إنه يحتاجني
.كان (وودي) محقاً
.كان علينا جميعاً مراقبته
لماذا لم يعد (وودي) حتى الآن؟
هل تعتقدين أنه ضائع؟
باز)، ماذا يجب أن نفعل؟) -
ماذا يجب أن نفعل يا (باز)؟ -
ماذا يجب أن نفعل يا (باز)؟
ماذا نفعل يا (باز)؟
.(باز) -
ما كان سيفعل (وودي)؟ -
لقد قفز من الشاحنة وهي تتحرك
ما كان سيفعل (وودي)؟
إنها مهمة سرية
!في الفضاء المجهول. فلنذهب
.أعتقد أنني يجب أن أذهب
أين؟
الى أين ستذهب'؟ ولماذا؟
أيجب أن نذهب جميعا؟
هل نحن ذاهبون؟ -
ثم ماذا؟ -
!لا وقت للشرح! هجوم
!لا وقت للشرح
!كلا -
!(باز) -
حسناً، ما أمر الذين يقفزون من النافذة؟
شوهد (وودي) و(فوركى) آخر مرة
.على الطريق السريع
ولكن أين الطريق السريع؟
!مناورة الاقلاع هي كل ما لدينا
!فتوجه بأقصى سرعة إلى المتجر
!شكراً، صوتي داخلي
.الطريق السريع
!(إنني في طريقي إليك (وودي
رائع
!مرحباً! تقدموا وشاهدوه
!وضعوا أموالكم
أحصلوا (باز) الحقيقي الطائر بسرعة الضوء
!مهلا! مهلا
(عزيزتي (هارموني
.لاتنسي واقي الشمس
حسناً
.سأعود فوراً، يا راعي البقر
...حسناً.متجر التحف، متجر التحف
!نعم، بهذا الطريق
هل رأيتهم؟
كم يوجد هناك أطفال؟
!لدينا حافلة محملة بالأطفال المخيمين
!لقد جاءوا
ماذا؟ -
!وفت اللعب يا عزيزي -
إنه يوم جيد للعب، أليس كذلك يا عزيزي؟
هل انا محق؟
.مرحبا يا راعي البقر"
"كيف حالك اليوم؟
"هل تحب ركوب الخيل؟"
أتريد اللعب على الأرجوحة؟
!إنتظرني
بو)؟)
.هيا
!(بو)
!يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق أنه أنت
!(بو بيب)
!لم أعتقد ابداً بانني قد اراك مجدداً
حسناً أي طفل هو طفلك؟ -
أي واحد لك؟ -
.لا أحد -
إنتظري هل انتِ لعبة ضائعة؟ -
ءأنت لعبة ضائعة؟ -
.هذا فضيع -
.هذا عظيم -
حسناً؟ -
...أقصد، عظيم بفظاعة -
.يأن تضيعي هنا
!الظربان
!إحترس
ماذا؟
.أخبرتك بأن لا تقود بسرعة كبيرة
.لقد كدت أن تدهسه
!مهلاَ، مرحباً يا شباب
مهلاً، توقفوا
.حسناً! لقد إشتقت إليكم أيضاً
أليس هم (بوبي)؟ (غوس)؟
ليفتي)؟)
(بيلي)، (غوت)، (غروف)
.صحيح! آسف يا رفاق
!فتيات
!فتيات. بالطبع فتيات
حسناً
.دعنا نلقي نظرة عليك
هل أنت بحاجة إلى أي إصلاحات؟
.إصلاحات؟ كلا أنا بخير
.حسناً! وجدتن شيئا رائعاً يا فتيات
من أين تحصلين على كل هذه الأشياء؟
.من هنا وهناك
كما تعلم، يلعب بعض الأطفال
...بخشونه أكثر من غيرهم
.فلذلك أحاول أن أكون مستعده
منذ متى وأنتِ لوحدكِ بالعراء؟
!منذ سبع سنوات رائعة
سبع سنوات؟
.إنك لن تصدق الأشياء التي رأيتها
.كلا
(ـ (غيغز
ـ أجل؟
.أخرجي، هناك شخص أريدكِ أن تقابليه
.سوف انزل
...ماهو الوضع؟ أنحن نتجه خارج المدينة أو
مهلاً، من هذا؟
أتتذكرين الدمية الخرقاء الذي أخبرك عنه؟
راعي البقر؟ -
!نعم -
!مستحيل
.لا تحدقي. - إنني أحدق بشكلٍ كامل
.(وودي) هذه (غيغل ماكديملز)
.(مرحباً، (غيغل
.لم تخبرني أنه شرطي
مرحباً أيها المأمور
.(إنني ضابط (غيغل ماكديملز
أقوم بدوريات الحيوانات الأليفة
"في "ميني بولس
.البحث والإنقاذ
النمل واليرقات
.الكلاب المصغرة والعناكب
تحركوا تحركوا
كارل)! إلى أين أنت متوجه؟)
المقاتل (كارل) سمع للتو
...بأن هناك معركة لحفلة عيد ميلاد
.في ساحة الملعب بالشارع الرئيسي
الشائعات تقول بأن هنالك
أوعية حلوى بينياتا قابلة للتكسير
.ويمكن أن يكون هنالك 20 حتى 30 طفلاً -
!رائع -
(نعم، المقاتل (كارل
جاهز لمعركة الحفلة
هل أنتم معنا يا رفاق؟
بالتأكيد
!(وودي)، ستحب هذا
.كلا، لا أستطيع، يا قائد
.بو)، إنني بحاجة للعودة إلى طفلتي)
ماذا؟ ألديك طفلة؟
نعم
هنالك طريق للتغلب
.على الصعاب، أيها الجندي
(نلتقى بساحة اللعب يا (بيب
المقاتل (كارل) لدية معركة حلوى
.بينياتا لتحطيمها
حسناً، تحركوا تحركوا
إذا هل أنت مع طفل؟
ليس (آندي)، أليس كذلك؟
.كلا لقد ذهب إلى الجامعة
.(لكنه أعطانا لـ(بوني
ألديك فتاة صغيره؟
!مستحيل
.نعم هذا هو سبب خروجي إلى هنا
دميتها الأخرى محاصرة
...بذلك متجر التحف، ويجب عليَ
القيام بفرصة ثانية؟
.إننا نعرف ذلك المتجر
!هذا عظيم
إذا كنتم تعرفون المتجر، فيمكنكم
مساعدتي بالعثور عليه
.مستحيل
،لقد أضعنا سنوات هنالك
.نبقى على الرف، لنجمع الغبار
.فعلاً (بو)، هذا فظيع
.ولكن ليس لدي أي خيار
(يجب ان أعيد تلك اللعبة من (غابي
مهلاً إبتعدي عن هذا
.الأحمق غريب الأطوار
لو كنت مكانك كنت سأقلل من
خسارتي وأعود للمنزل
لكن (بوني) تحتاجه لتجاوز مرحلة الحضانة
.يفقد الأطفال ألعابهم كل يوم
.ستتجاوز (بوني) ذلك
...كلا. كلا
،بوني) تحتاج إليه مثلما)
.كانت (مولي) تحتاج إليكِ
.آسف يا فتيات
.مولي) ليست هنا)
مولي)؟)
.بو) لم أكن أعلم بأن لديكِ طفلًا)
كان ذلك منذ زمن طويل
لقد كانت طفلة (بو) شيءً مميزاً
كانت أجمل وألطف طفلة
لكنها تخاف بشده من الظلام
.لقد كانت مجرد فتره
.لم تكوني هناك منذ البداية
...فسماع (مولي) تبكي كل ليلة
مزق قلب كل لعبه
.ثم جاءت (بو) إلى الغرفة
مصباحها كان الشيء الوحيد
.الذي جعل (مولي) تشعر بالأمان
.سمحت أمها لها بببقاء (بو) طوال الليل
من كان يعلم بأنكِ كنتِ رقيقه؟
وكانت (مولي) تنام
.(ويدها على أقدام (بو
حسناً. أتفهم ذلك
.بو) طفلتي تحتاج حقاً لهذه اللعبة)
.هل ستساعدني؟ لأجل الأيام الخوالي
حسناً، نعم
!شكرا لكِ
!شكراً لكِ
حسناً
.أعتقد بأننا سنفعل هذا
!فلننطلق
متجر التحف الفرصه الثانيه
!مهلاً، يا رفاق
بنسون)، هل إنتهيت؟)
!هذا شعور رائع
!انظر الى ذلك
.جيد وجديد
(بالفعل شكرا لك (بنسون
حسناً إذاً، متى سيعود (وودي)؟
كما أخبرتك، قريباً
لن ينسى أمرك
كيف تعلمين بذلك؟
.لديك اسم طفلتك مكتوب على قدميك
عصاك
.هذا ما يجعلك لعبة مهمة جداً
.(هذا بالضبط ما يقوله (وودي
نعم مثير للإعجاب
!مرحبا جدتي! لقد عدنا
.لقد عادت
من هي؟
(هارموني)
...انتظري لحظة
(لقد أخذت (وودى
أفقدته؟
كلا، (هارموني) مثاليه الكمال
فوركي)، لقد حان وقت الشاي)
رائع، ما هو وقت الشاي؟
حسناً، سأريك
.قليل من الحليب، وفطعتين من السكر
لقد كنت أتدرب. كيف أبدو؟
أعلى قليلاً
أنزلي خنصركِ
رائع
إنه لذيذ
.عزيزتي (هارموني)، سأغادر
تعالي وعانفيني
.وداعاً أمي أحبكِ
...عندما يتم إصلاح صندوق صوتي
سوف أحصل على فرصتي أخيراً
.(حالياً، ماذا عن صديقنا (وودي
.أريد أن أعرف كل شيءٍ عنه
(نعم، (وودي
لقد عرفته طيله فتره حياتي كلها
!يومان
(أتعلمين أن (بوني
لم تكن أول طفلٍ له؟
.(كان لديه طفل آخر (آندي
وأتعلمين ماذا؟
لا أعتقد بأنه
.قد نساه وتجاوزه
أيها الطائر بسرعة الضوء
بالأعلى، يا فتى الفضاء
إن كنت تعتقد بأنه يمكنك الظهور فجأة
...وتأخذ مكاننا بالجائزة الأولى
!فأنت مخطئ
جداً مخطئ
أنتما لا تفهمان
...إنني أحاول أن
خداع النظام وتحصل على طفل؟
.بالفعل نحن نعرف
...كلا، أنا بحاجة
لطفل يعطيك الحب اللامحدود؟
إنضمام لنادينا يا صاح
أجل، إنضم إلينا
بحق. ساعداني للخروج من هنا
سأساعدك بقدمي
إدفعه
أيها الأرنب (بوني)، ماذا تفعل؟
.لا أستطيع الوصول إليه
.ساعدني هنا، هيا
(آسف أيها البطه (دوكي
.فلست قارئ أفكار، كما تعلم
حسناً. ما الذي لم تفهمه؟
ستجعلني أقول ذلك؟
ماذا؟
،مع هذه الأرجل الصغيرة
.لا أستطيع الوصول إليه دون مساعدتك
أليس كذلك؟
(هذا ماكنت أتحدث عنه (بوني
تحتاج ان نتخلص من التوتر
ونعمل
ونستعمل مهارات الإستماع لديك
رائع
ما رأيك بذلك، أيها الغشاش؟
أجل
إلى اللانهائيه وما بعدها قدمي
وفي المجرات البعيد جداً
يتم ركك رأسك
كيف يمكنني الخروج من هنا؟
.هذا الكوكب سام
.إغلاق الخودة لحفظ الأوكسجين
!في فراغ الفضاء، لن يسمعونك تصرخ
أتركني
!إبتعد عني
إذاً هذا ما يبدوا عليه
.الشعور بالجاذبية
.نعم، هذا هو الشعور
أين تذهب؟
!من الافضل لك أن تعود
.أجل، أعدنا الى هناك
بوني)، ماذا تفعل؟) -
!انهُ يهرب ، لنذهب -
.انني أحاول -
!هيا -
!متجر الخردة ، نحن قادمون
بو)، لماذا تتجولين على ظهر ظربان؟)
!ظربان
حسناً ، فهمت ذلك
هذا ذكاء
!عربة نقانق
لماذا أنت سيء في القيادة؟
كانت لديك ست ساعات
شكراً على الهبوط
هيا ، أتبعني
أنا بخير -
!وجههُ -
!هذا مضحك -
أنا بخير ،لا تقلق -
يحدث طوال الوقت
شريط لاصق
ليس بمكان سيء للأختباء
أجل ، أترك الظربان
ـ سنصلحهُ لاحقاً
ـ 10 - 4
،سيكون هذا أكثر متعة
لنوصلك الى المتجر
حسناً  ، تحدثي عن
راعي البقر ، ما الأمر؟
لا يوجد شيء
لا تفعلي هذا بحق نفسك
راعي البقر لديه طفل
(غيغل) -
ثقي بي ، لقد مررت بهذا -
"تعرفين عني وعن صاحب مقولة "يا رجل
لست فخورة بالأمر
!ها قد جاء
ماذا؟
لا ، لست أنت
تحفيات مستعملة
أمامنا مباشرةً
يوجد زحام في المدخل
أسهل مدخل هو
السطح
.لنذهب لمتجر الخردة
!تمسك
كيف أنتهى بك المطاف هنا؟
أعتقدت أنك ذهبت لعائلة جديدة
تعرف كيف تسير الأمور
طفلتهم كبرت
ولا يحتاجون لي بعد الاَن
(أنا اسف ، (بو
.. من يحتاج لغرفة طفل
عندما يمكنك الحصول على كل هذا؟
ما الذي تنظر اليه؟
ماذا؟
.. ذلك لم يكن
لا شيء
كنتُ أنظر الى المتجر ، هناك
كنتُ أنظر الى متجر التحفيات
(غيغل) ، ابدأ بالعد التنازلي -
خمسة -
العد لماذا؟ -
أربعة -
تريد أن تصل الى المتجر ، أليس كذلك؟
!ثلاثة ، أثنان ، واحد
يجب ان يكون مدخل الطريق السريع
في مكان ما هنا
أين هو؟
!أنتبه
وودي)؟)
عمل جيد
اذا ، ماذا عنك؟
كيف حال طفلك الجديد؟
بوني)؟)
أنها بأفضل حال
جيسي) تحب ذلك)
جيسي) لا تزال برفقتك؟)
أجل ، لا تزال المجموعة بأكملها معاً
حسناً ، أعني معظمنا
ماذا عن (ريكس)؟
(أجل ، (ريكس)، (بولس)، (سلينكي
رأس البطاطا -
باز)؟) -
أجل ، (باز) أيضاً
لا يسعني الانتظار لأشاهد وجههُ
..عندما يسمع أنني وجدت
بو بيب)؟)-
(باز) -
!صديقي القديم -
باز)؟) -
!سررتُ برؤيتك
!(وودي) ، أنها (بو بيب)
ماذا تفعل هنا؟
(باز)
!ثلاث سنوات
انه الوقت الذي كنا فيه
معلقين هناك
!بأنتظار طفل
أسف بشأن ذلك
لقد افسدت حياتنا
!عارٌ عليك
من هؤلاء الرفاق؟
لايت يير) وعد طفلاً) -
ماذا فعلت؟ -
لم أفعل ذلك
أنتظر لحظة
حسناً الاَن
!هيا ، توفقوا
!توقفوا حالاً
هيا يا رفاق ، تفرقوا
!يا رفاق ، لدي طفلة
لديك طفلة؟
طفلة حقيقية؟
طفلة بشرية ، وليست صغير ماعز؟
أجل ، والاَن أترك (باز) وتعال معي
(سأخذك الى (بوني
سنحصل على طفل؟ -
!أجل -
سنحصل على طفل؟
"سنحصل على طفل"
"سنحصل على طفل"-
حسناً ، لنذهب -
"سنحصل على شيء ما"
أين (فوركي)؟ -
قصة طويلة -
"سنحصل على طفل"
ليس موجوداً في أي مكان
(أختفى (فوركي
عزيزتي ، اَسفة
حسناً ،لنبحث في الخارج مرة أخرى
لكن بعدها علينا أن نكمل طريقنا ، حسناً؟
انهم على وشك الرحيل
الرحيل؟ -
!لا يمكنهم فعل هذا -
!ينتابني الرعب
!أنتبه يا صاح -
ماذا سنفعل؟ -
علينا أن نمنعهم -
كيف؟ -
يمكننا ان نلفق جريمة للأب
لكي يدخل السجن
أو نعود بالزمن ونحذر (وودي) من المستقبل
هذا جنون ، الوقت حلقة ثابتة
!(جيسي)
(أعتذر (بوني
بحثنا في كل مكان
لكن علينا الذهاب الاَن ، حسناً؟
هل يمكننا ترك ملاحظة لـ(فروكي)؟
لكي يتمكن من معرفة وجهتنا؟
عليه أن يذهب الى الروضة
هل تمازحني؟
كل شيء مذهل .. لقد أشتريتها للتو
حسناً ، سيقول والدك بعض الكلمات
ما ارأيك لو نذهب للمهرجان؟
أو نتفقد بعض المحلات في البلدة؟
ماذا فعلتِ؟
لن نذهب لأي مكان
ان كنتم تفهمونني
!رائع -
!هذا عبقري -
(عمل جيد (جيسي
(أنا واثقة أن (باز) و (وودي
في طريقهم للعودة الاَن
فوركي) هناك؟)
أجل
الاَن ،تمهل
لدي سؤال
من ستحب (بوني) أكثر؟
دوكي) أم أنا؟ قل أنا)
(لا ، قل (دوكي -
(بوني) -
حسناً يا رفاق
أنتهى وقت اللعب
عليكم أن تتبعوني
نبقى معاً ، هادئين
هل هذا واضح؟
بالطبع ، قودينا للطريق
هل تمزح معي؟ -
تحرك -
أنت تحرك -
لا تدفعني -
!توقفوا
يا الهي! هذا الخروف لديه ثلاث رؤوس
!لا
ماذا؟
كل العيون الستة نظرت الى روحي
ستراودني الكوابيس
(ذلك على الأغلب المكان حيث أبقوا (فوركي
حسناً ، هذ ليس سيئاً
لا يمكن للدمى أن ترانا
ليس فقط الدمى
غرفتها محاطة بممر مكشوف
حيث يتجول التنين
يمكننا تدبر أمر قطة -
كلا -
ليست هذه
أهكذا نبدو من الداخل؟
.. هناك الكثير من -
الزغب -
اذاً ، كيف تقترحين أن نصل هناك؟
يمكننا العبور مباشرة
كيف؟ هذه قفزة كبيرة
نعرف اللعبة المثالية لتساعدنا
بوني) ، تفقدي هذا)
أنظري لجمال هذه الاغراض -
بوني)؟) -
!علينا أن نحضر (فوركي) الاَن
!(وودي)
ـ ألتزموا بالخطة
ـ 10 - 4
أتبعوني -
عُلم -
يجلس (وودي) في الخزانة؟
بدون وقت للعب؟
أجل ،لقد أخبرني بنفسه
أنهُ عديم الفائدة
هذا فضيع
يا لهُ من شعر جميل
ماذا تفعل؟
عليك أن تلتزم بالخطة
.. لكنها (بوني) ، انها
هل يمكننا الذهاب للمهرجان أيضاً؟
هناك
هيا ، أبق هادئاً
من الأفضل أن تأمل أن الدمى
!خروفي
ماذا قلت؟
أنا أقود ، أنت تتبعني
(اَسف حقاً (بو
فقط أخبريني كيف أساعد
هل تريد حقاً المساعدة؟
اذاً أبتعد عن طريقي
سأسترجع خرافي
ماذا عن الاَخرين؟
غيغل) تعلم ماذا تفعل)
ها انت ذا -
هذا هو هدفنا-
علينا الحصول على ذلك المفتاح
أنها الطريقة الوحيدة للدخول الى الخزانة
لا يمكن أن تكون جاداً
كيف يفترض بنا فعل ذلك؟
حسناً
أتعلم ، أترك الأمر لنا
نعلم ماذا نفعل بالضبط
من أين جئتم أنتما الأثنان؟
المفاتيح! أعطنا الاَن
أين هم؟
!أعطنا المفاتيح
حسناً، لن نفعل ذلك
أجل ، أتفق
واضح جداً
انها وجهة نظر سديدة
شيء أكثر اتقان
ماذا عن "الانتصار الساحق"؟
أجل
!المفاتيح! أعطني الاَن
أين هم؟
أنت تمزح -
حقاً؟ -
.. حسناً ، أنت فقط
حسناً
ـ ما رأيك بـ "هجمة الزغبة"؟
ـ ها نحن ذا
ماذا الاَن؟ -
لا تقاطعني -
حسناً؟
لن يحدث ذلك
حسناً ، هل تريد المفتاح ام لا؟
ما مشكلتك؟
ما مشكلتي ..؟
اعطيناك تواً ثلاث افكار رائعة
يوجد سبب واحد للرفض
..وهناك شيئٌ لتقديم سبب
كيف نحصل على المفتاح؟
!أنت تمزح
حقاً؟
عاد (وودي)؟
وأنت واثق من أن (بو بيب) معه؟
(شكراً (بينسون
تأكد من أن الأخرين مستعدون
!(عاد (وودي
(أنا قادم (بوني
(بوني)
علينا أولاً أن نستعد لوصوله
نستعد؟
هل سبق لك أن لعبت الغميضة؟
كلا. لكنها تبدو معقدة
انها سهلة
سأعلمك ، حسناً؟ -
حسناً؟ -
.. أول شيء تفعله هو
واحد منا يجد مكاناً يختبأ فيه
مخيف
في حين يعد الاَخر تنازلياً للعشرة
ومن ثم يحاول ايجادهم
ماذا نفعل؟
فقط قف هناك وكن هادئاً
سأتحدث أنا
(مرحباً (تيني
سررت بلقائك ايضاً
أجل، انه معي
صديقي؟ كلا
انهُ مساعدي
مرحباً يا رفاق -
(بو) -
لم أركم منذ مدة
لم تتحملي الوضع هناك، أليس كذلك؟
مرحباً (دوغ)، رأيت نصفك الاَخر
في واجهة المتجر
أجل ، تعبثين مع القطة
فتدفعين الثمن
!(عادت (بو
المعذرة -
ماذا تفعلين هنا؟ -
ظننت أن المتجر لا يتعامل بسياسة الترجيع
بو) ، ساعديني)
.احتاج لبطارية
علينا أن نحرك هذه العربة
أتفق -
ساعدوني -
مخادع
هل رأيت (دوغ)؟
انهُ في الخلف
أنظروا من قفز على متن 40 حافة مدرسية
وعاد الى حياتي
(مرحباً (دوغ -
من هذا راعي البقر؟ -
(دوغ) قابل (وودي)
.. وودي) قابل)
(دوغ كابوم)
"أعظم رجل مخاطر في "كندا
!أجل
انهُ يستعرض
دوغ)؟)
.. دوغ) ، نحتاج لـ) -
تمهلوا ،واحدة أخرى -
أجل! ما الذي جعلك تعودين (بيب)؟
نحتاج مساعدتك
غابي) حصلت على لعبتها)
وعلى خِرَافي
كلا (بيلي) و(غوت) و(غروف)؟
انهن بناتي
ما الذي كنتِ تفعلينهُ بالأشتراك مع
غابي)؟) -
أنت تعلم -
أجل ، أحدى الدمى اعتقدت
.. أنها ستكون فكرة جيدة
للتجول في الممر
هذا ليس منطقياً
أليس كذلك؟
الجميع يعرف أن أفضل طريق
هو من وراء الرفوف
ذلك سيكون طريق أفضل طريق، صحيح؟
هذه الدمية تبدو حمقاء
أنها كذلك
أنتظر ، هل أنت تلك الدمية؟
اذاً ، ها هي الخطة
نحتاج أن نقفز على الممر
(الى خزانة (غابي
وأنت الدمية التي ستفعل ذلك -
كلا -
(دوغ) -
دوغ)؟) -
!لا ، مستحيل -
!(دوغ) -
ابداً  -
(دوغ) -
أرفض -
(أرجوك سيد (كابوم
انه أمر هام جداً
.. طفلتي
لديك طفلة؟
دوغ) ، أرنا بعض الحركات)
ما رأيك؟
كان لدي طفل -
لا -
(ريجون)
كان متحمساً جداً عندما حصل علي
بعد عيد الميلاد
كان أسعد يوم في حياتي
(هذا (دوغ كابوم
!يركب دراجة كابو الهوائية المذهلة
!(كابوم)
كنت مستعداً أخيراً لفعل ما صنعت لأجله
!(كابو)
(لكن عندما أدرك (ريجون
انني لا يمكنني القفز بعيداً
مثل اللعبة في الاعلان
!انهُ اعلان
!ليس حقيقة
ريجون) رماني بعيداً)
هذا ليس عادلاً
لماذا (ريجون)؟ لماذا؟
(حسناً ، اهدأ (دوغ
حصل هذا منذ وقت طويل
الاَن ، نحتاج الدمية الوحيدة
(التي يمكنها الاصطدام بخزانة (غابي
اصطدام؟
أي لعبة (دوغ كابوم) يمكنها الهبوط
لكنك الوحيد الذي يمكنه
الاصطدام بهذه الطريقة
أنا؟ -
أجل -
(أنسى (ريجون
أنسى أمر الأعلان
كن أنت (دوغ) الذي أنت عليه الاَن
!الذي يقفز ويصطدم
أكون على حقيقتي
من هو صاحب كل الحظ؟
كابوم)؟)
من الأعظم في الشمال الأبيض العظيم؟
!(كابوم)
من هو المتهور الأروع
الذي رأتهُ كندا على الاطلاق؟
!(كابوم)
هل يمكنك تنفيذ القفزة؟
!أجل
حصلنا على وسيلة ركوب -
!أجل -
!غيغز)! لقد فعلتها)
عمل جيد
كيف حصلت عليه؟
كيف نحصل على هذا المفتاح؟
كان الأمر صعباً -
صعباً جداً -
بالكاد نجونا -
أجل -
اذاً ، على الرحب والسعة
حسناً ،لنفعلها
دعيني أغلفها من أجلك
لا أريد أن يحدث شيء له
في طريقي إلى المنزل
جيد ، هذا سيعطينا بعض الوقت
تمهل
!حسناً ،لنذهب
اذاً ، كم من المدة بقيت هناك؟
لا أعلم ، بضع سنوات
لم أرد أن أجلس على رف
منتظراً أن تبدأ حياتي
لذا ، رحلت
تعاملت مع لعبة الحياة هذه أفضل مني
أنت تقلل من قيمة نفسك
أظن أنك ستكون لعبة ضائعة رائعة
لا تعتقدين حقاً
أنك ستكونين في غرفة طفل مرة ثانية؟
كلا
والاَن مع تنقل المهرجان
.. انها فرصتنا للحصول على توصيلة
ومغادرة البلدة -
ستغادرين؟ -
بالطبع
هل سبق وفكرت بالصعود هنا
ومشاهدة العالم؟
بدون طفل؟
كلا، لا يمكنك تعليم دمية قديمة
الحيل الجديدة
ستتفاجئ
اذاً، كيف أنتهى بك المطاف هنا؟
حسناً ،رأيتُ مصباحك من النافذة
..وأعتقدت انك ربما تكونين في الداخل
.. ولذا أنا
أجل
هلا نظرت الى هذا؟
هذا الجزء الوحيد الذي يعجبني من المتجر
(ستكون قفزة كبيرة لك والى (دوغ
لي؟
ألم أخبرك؟
ستذهب معه
أنا؟
هيا (كابوم)
سأكون بخير
دوغ) هو الأفضل)
أجل ، في الاصطدامات
والاَن
!أذهب
(ريجون؟)
أنه اعلان وليس حقيقة
لا يمكنني فعل هذا
(!اَسف، (ريجون
!كلا
ما الأخبار ، أيتها القطة؟
فوركي)؟) -
الفتيات؟ -
فوركي) أين أنت؟)
لن تجدونني أبداً
فوركي)؟)
وودي) ، كيف وجدتني؟)
بو) ، لقد وجدتهُ) -
مرحباً -
تمهل ، هذه شوكة حقيقة؟
!(بو)
(باز)
!أختفت الدمى
ماذا؟ أين ذهبوا؟
حسناً، يمكننا الذهاب الاَن
كلا ، علي أن أجد فتياتي -
(مرحباً (وودي -
(مرحباً (بو
أين خرافي؟ -
!أجل -
!أنظر! (وودي) وجدني
خذ الأرنب -
أنا جميل جداً لأستحق الموت -
مرحباً -
!لا -
(وودي)
أريد التحدث فقط -
أجل ، مع صندوقي الصوتي-
!أسحب
أنت وكيلي المفضل
أحدهم سمم فتحة الماء
أرغب بالأنضمام للمتجرك الخاص
!الوصول للسماء
!فتيات
!أرموها
(كلا (فوركي
علينا الذهاب -
!أنتظر -
!(فوركي)
(وودي)
حقيبة ظهر (بوني)؟
(غيغل)
!لا تدع (وودي) يرحل
تمسك
دوك) أخرجنا من هنا)
هنا
أنتظر! (فوركي) ليس معنا
(وودي)
(فوركي)
هل الجميع بخير؟
لا بأس
!(بوني)
!كلا
!(بوني) -
سيكون الأمر على ما يرام -
.لا يزال (فوركي) هناك
.إن اسرعنا بإمكاننا تحريرهُ قبل ان يحبسوهُ
تريدنا ان نعود الى هناك؟
.بالكاد خرجنا احياءاً
.يا (وودي)، من الافضل ان ننتظر
.كلا ليس هناك وقت، يمكننا بسهولة الدخول إلى هناك
...لكنني رأيت (بوني)
.حسب إحصائيتي، لم يكن هناك سوى 4 دُمى
...لكن حقيبة الظهر
.نحن نفوقهم عدداً، لذا لدينا الافضلية
...(وودي)، انظر الى حالنا
لا احد معك، انتهى الامر حسناً؟
.كلا، نحن نهدر الوقت بإمكاننا فعل ذلك
.بحقك، لملم شتات نفسك -
.الامر لا يستحق العناء -
!اجل، اصغ إليها
.لا احد يريد فعل ذلك -
.انا اريد فعل ذلك -
لماذا؟ -
!لأنهُ -
!لأنهُ فحسب -
لماذا؟
!لأنهُ كل ما تبقى لديّ للعمل
.ليس لديّ اي شيء آخر
لذا، انت لا تعير إهتماماً لبقيتنا؟
.هذا ليس ما قصدتهُ
.(بوني) تحتاج (فوركي)
.كلا، انت تحتاج (بوني)
.افتح عينيّك يا (وودي)
.هناك الكثير من الاطفال في الخارج
لا يمكن أن يكون الامر فقط حول
.الشخص الذي ما زلت متمسكًا به
.هذا الامر يُدعى بالولاء
.شيءٌ لن تفهمهُ لعبة ضائعة
.لست انا الضائعة
.لنخرج من هنا
.لدينا مهرجان يغادر في الصباح
.هيّا
.سنجد طفلنا الخاص
.انتم مجانين
!(بو)
.وداعاً (وودي)، حظاً موفقاً مع (بوني)
.(وودي)، فعلت كل ما بإمكانك فعلهُ
.حان الوقت للذهاب للمنزل
.كلا
.(وودي)
.لا اترك دُمى خلفي يا (باز)
...اجل لكن يا (وودي)، انت تترك
"ليس الان، ليس ابداً"
.وهو تركني خلفهُ
ما العمل الان، ايها الصوت الداخلي؟
.اكتملت المهمة، العودة الى القاعدة
العودة الى الشاحنة؟ ماذا بشأن (وودي)؟
.سنذهب للمنزل يا رائد الفضاء
...تراجع، هذا الكوكب
!تراجع
اذهب! حلّق! اخرج! تراجع...أهرب...
.عُدّ الى القاعدة
.حسناً
.شكراً جزيلاً يا ضميري
(هارموني) عزيزتي ساعدي
جدتكِ باغلاق المكان الليلة
حسناً، بعدها بإمكاننا الذهاب للمهرجان؟
.بالطبع
.مرحباً (وودي)
.عرفت إنك ستعود
.انتِ لا تعرفيني
.لكني اعرفك
تركوك في الخزانة، كأنك عديم الفائدة
.تتسائل ما إن كان سيُلّعب معك مجداً
.لن ارحل بدون (فوركي)
هل يُمكننا ان نتفق على شيء واحد فحسب؟
ماذا؟
ان التواجد لأجل طفل
.هو انبل شيء ممكن ان تفعلهُ دُميّة
.حسناً
.كنتُ معطوبة خارج الصندوق
لا أستطيع إلا أن أتخيل ما يجب
.أن يكون عليه الحال بالنسبة لك
...كل ذلك الوقت الذي قضيتهُ مع (اندي)
.تركب الدراجة معهُ للمرة الاولى
.تواسيهِ في لحظات إحتياجه
.تراقبهُ بفخر وهو يكبر
...ثم حصلت على فرصة ثانية مع (بوني)
.تواسيها عندما تكون خائفة في المدرسة
.تساعدها عندما تكون بأمس الحاجة للمساعدة
.كنت معهم خلال كل تقلباتهم
.من فضلك
.كن صادقاً معي
أكان الامر رائعاً كما يبدو؟
.اجل
.كل ما أريده هو فرصة واحدة فقط من تلك اللحظات
.سأمنح كل شيء لأكون محبوبة مثلك
.اتركي لي (فوركي) فحسب
.(بوني) تحتاجهُ
.بالطبع
!الاطار المثقوب تم إصلاحهُ
.هيّا يا (وودي)، اسرع
اين هو؟
!(باز)
اين (وودي)؟ -
و(فوركي)؟ -
.لدينا حالة
.يجب أن يتم اخراجهم من متجر الخردة
كيف نفعل ذلك؟
.حسناً، لنتأكد ان لدينا كل شيء
.اخيراً
...لا بأس، بأي لحظة الان
.ستلاحظ (بوني) ان حقيبة ظهرها مفقودة
..سوف تدرك أنها تركتها في متجر الخردة
.وسنتوجه الى هناك
.حسناً، يبدو ان لدينا كل شيء
انتِ بخير يا (بوني)؟ -
.اجل -
.رائع، لنخرج من هنا
حسناً ايها العبقري، ماذا نفعل الان؟
.مسح المحيط
!الليزر بكامل طاقتهِ
(باز)، ماذا تفعل؟ -
.افكّر -
عزيزتي، هل يُمكنكِ اطفاء تلك اللعبة؟
.اجل، سأتولى الامر
!هجوم! احذر
!إنها مهمة سرية في الفضاء المجهول! لنذهب
!(باز) سيُنقذكم
(بوني)، كيف تطفئين هذهِ اللعبة؟
!السرعة القصوى للتحرك للامام
.افتح حجيرة بذلة الطيران -
لا اعلم -
.انا وانت لوحدنا الان ايها التلميذ العسكري
.إشارة استغاثة قادمة من هذا الصاروخ
.القي بها في الدُرج فحسب
.إلى ما لا نهاية وما بعدها
!حقيبة ظهركِ في متجر الخردة، لنذهب
!كلا، حقيبة ظهري
.تركتُ حقيبة ظهري في متجر الخردة
نسيتها حقاً؟
.حسناً، لنعود لنأخذها
.لا يُمكنني تصديق جرأة راعي البقر ذلك
اعني، من يحسب نفسه؟
!بالضبط
.لقد تجاوز الحدود
.فعلت الشيء الصحيح بتركهِ ورائك
يا "قطعة اللحم"؟
.الساحل خالي
.لنتوجه لوسط المهرجان
.عندما ينتهي المهرجان غداً
.سنختبأ هناك
!مُحال -
!كلا -
.رائع
.ابقوا معي، ستكونون بأمان
مستعدون؟ -
!كلا -
،وشيءٌ اخر
.طلب (وودي) مساعدتكِ -
..عند اشارتكم -
وعاملكِ هكذا؟
...استعدوا -
.إنهُ يهتم بنفسهُ فحسب -
!كلا
.انتِ مخطئة
.يحاول (وودي) دائماً مساعدة طفلهُ
.بجعل الجميع يتعرض للخطر
...هذا ولاءٌ جنوني نوعاً ما
.عليكِ ان تحبيهِ لأجل ذلك
ماذا قلتِ الان؟
يا (بو)، ما الخطة؟
.اطلعيني عليها
!ادخلوا! سنعود
!وصلنا هنا للتو
!لقد سمعتم (بو)! سنعود
!حركوا انسجتكم! لننطلق
.انت افضل صديقٌ لي
!لنلعب طوال اليوم
يا (بنسون)، هل سمعت ذلك؟
أليس ذلك جميلاً؟
.حان الوقت لتناول الشاي
!شكراً لك يا (وودي)
كل احلامي
.ستتحقق بسببك
!شكراً لك
.على الرحب والسعة
.حان الوقت يا (بنسون)
.وداعاً (فوركي)، سأشتاق لحديثنا
.انا ايضاً، حظا موفقاً يا (غابي)
.شكراً يا ملعقتي الصغيرة
.وداعاً (غابي)، وداعاً (بنسون)
.إنهُ مرتعب
.مرحباً
(بوني)؟
أيمكنني مساعدتكِ بأي شيء؟
.اجل، اتصلنا بشأن حقيبة الظهر
.اجل، لم استطع ايجادها
.بإمكانكم البحث عنها، تفضلوا
.بسرعة! قبل ان تجدها
.انظر! إنها (هارموني)
.انتِ تجعليني سعيدة جداً
.لنكن افضل اصدقاء
!هذهِ هي
!سنذهب للمنزل يا (فوركي)
!(فوركي)
.كلا، انظر يا (وودي)، الامر يحدث حقاً
انا (غابي)، انا احبكِ
.سأبكي
ماذا لديكِ هناك؟
.وجدتُ هذهِ الدمية القديمة
.بإمكانكِ اخذها للمنزل إن اردتِ
.كلا
.ماذا حدث؟ من المفترض ان تكون (غابي) دُميتها
!هذهِ حقيبة الظهر خاصتي
.امي، إنها هنا
!(فوركي)
!امي، وجدتهُ
!ها هو
الان، من فضلكِ اتركيهِ بمكانهِ
.حتى لا يضيع مجدداً
لكن ماذا بشأن (غابي)؟
.(فوركي)، اصغ إليّ بعناية
.هذا امرٌ مهم
"اخبر (باز) ان يأخذ الشاحنة الى لعبة "دوامة الخيل
أتفهم؟
بالطبع، ما هي لعبة "دوامة الخيل"؟
.إنها اشبه بالأرجوحة فيها اضواء وخيول تدور
!تعني لعبة الدوامة -
.اجل -
"اجل، قابلني عند لعبة "الدوامة
.فهمت
!(غابي)
.بإمكانك إستعادة صندوق صوتك
.لا احتاجهُ بعد الان
.كلا، انتِ بحاجته
.لم تكن (هارموني) خياركِ الوحيد يا (غابي)
.لكن علينا ان نسرع، هيّا
.كلا، (هارموني) كانت فرصتي
.انتهى زمني
.الان، من فضلك أرحل
أتسمعين ذلك؟
...اخبرني صديقٌ ذات مرة
".هناك الكثير من الاطفال في الخارج"
.وواحدة منهم اسمها (بوني)
.إنها تنتظركِ الان
.إنها لا تعلم ذلك بعد
ماذا إن كنت مخطئاً؟
..حسناً، إن جلستِ على الرف لبقية حياتكِ
لن تعرفي ابداً، أليس كذلك؟
.إنهُ محق
.تعلمتُ ذلك من الافضل
.هيا (غابي)
.لنوصلكِ الى (بوني)
لعبة "الدوامة"؟
.اجل،إنها اشبه بالأرجوحة فيها اضواء وخيول تدور
.(وودي) قال ان نقابلهُ هناك
!لابد إنك تمزح -
كيف نفعل ذلك؟
..بإمكاننا
.لن نرسل والدي الى السجن
.انتِ لستِ مضحكة
.الاستدارة على اليسار بعد نصف ميل
.تمهلوا، لديّ فكرة
!حيوان الظربان
.هناك الكثير من الناس، سنحتاج لطريقة اخرى
هل سننجح بالوصول الى
لعبة "الدوامة" بالوقت المناسب؟
"اجل، "نحن كندا
ماذا؟ ما الأمر؟
.تحديث المعلومات، انعطف يميناً
ماذا؟ يميناً؟
.أنعطف لليمين
هل يبدو صوت جهاز تحديد المواقع مضحكاً لكِ؟
.عزيزي لا بأس، قُدّ فحسب
.اعتقدتُ إن صوتهُ مضحك
.الانعطاف لليمين مرة اخرى
.لليمين -
.انعطف يميناً مرة اخرى -
انعطف يميناً مرة اخرى؟ حقاً؟
!استدر يميناً -
!الان -
!انعطف يميناً
.نحن نعود -
."تلك هي لعبة "الدوامة -
هل تعتقدون إن (وودي) سيصل بالوقت المناسب؟
.كلا انسي الامر، ابداً، مُحال
.مرفوض -
.(دوك)، بإمكانك فعل ذلك -
"هذهِ اسرع طريقة للعبة "الدوامة
.قمت بأخر قفزة
.اجل، لكن الارتفاع كان 4 اقدام هذهِ بأرتفاع 40 قدم
.بالضبط! (دوغ كابوم) لا يكرر ارقامهُ المعتادة ابداً
.كلا، لن يفعل ذلك ابداً -
.كلا -
إنهُ الدُمية التي حطمت الرقم
القياسي بالارتفاع 40 قدم
!ليصل لذلك الهدف
.اجل، إنهُ كذلك
.انا (دوك كابوم)
.بإمكاني فعل ذلك
"اجل، انت "كندا
.بإمكاني فعلها وعينايّ مغلقة
اجل، انت...ماذا؟
.ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق -
!ماذا؟ كلا تمهل -
ماذا يفعل؟ -
.كلا -
.هذهِ من اجلك يا (ريجون)
.(كابوم)
!اجل
!لقد فعلها
.حسناً، دورنا
.لقد سمعتم "الشريف"، لنذهب
.الانعطاف لليمين مرة اخرى
.يمينٌ اخر؟ إنهُ الطريق الخاطئ
هل انت متأكد؟ -
.شاحنة إستئجار غبية -
.سأعود -
.كلا -
.تحديث البيانات
.انعطف يميناً
.لابد إنهُ معطوب -
!كلا -
ماذا يحدث؟
.عزيزي، ماذا تفعل؟ ابطئ
.لا يُمكنني
.اضغط على المكابح -
.احاول فعل ذلك -
،ارى الشاحنة
.تتجهُ جنوباً
(غابي)؟
.اعتقدُ إنها ضائعة
هل انتِ متأكدة؟
.تغيرٌ في الخطط
.توقف
.لا استطيع! إنها مستأجرة
.لا اعلم ماذا يحدث
.انا متوترة للغاية
ماذا لو لم تحبني؟ -
(غابي) -
.لا اعلم إن كان بإمكاني فعل هذا
.(غابي)، الامر كما قلتِ
.هذا هو الشيء الأكثر نُبلاً لدُمية يمكنها القيام بهِ
.حسناً
.اقتربي على الضوء قليلاً فحسب
.ليس كثيراً
.كذلك
.رائع
."انتصار ساحق"
هل انتِ ضائعة ايضاً؟
انا (غابي)، هلا تكونين افضل صديقة لي؟
.سأساعدكِ
معذرةً، هل يُمكنك مساعدتنا؟
عزيزتي، ما الخطب؟
.لا يُمكنني ايجاد والدتي ووالدي
.لا بأس سأساعدكِ في إيجادهم
.متأكدة إنهم ليسوا بعيدين
.كانت بقربنا
.كانت هنا تماماً
.وشرد ذهني للثانية واحدة فحسب
!امي
..لم استطع إيجادكِ
.ثم وجدت هذهِ الدمية
حقاً؟
.اسمها (غابي)
.فعلنا ذلك حقاً
!اجل
.كان ذلك مدهشاً
.شكلنا فريقاً عظيماً يا رفاق
!توقف جانباً الان
.كدنا نصل
!توقف
هل وصلنا المنزل؟
سيدي، هلاّ تخرج من الشاحنة من فضلك؟
.والدكِ سيذهب للسجن حتماً
.على الجميع الصعود للأعلى، لنتحرك
.(فوركي) لديّ وظيفة مهمة لك جداً
مهمة لي؟
.طابت ليلتك
ما هذا..؟
.لابد إنك تمازحني
.وداعاً يا راعي البقر
.رحلة سعيدة
.(بيلي)، (غوت)، و(غروف) اعتنوا بها يا فتيات
...انا مسرورة
.عليّ ان اراك مرة اخرى
...لا
.وداعاً (بو)
...(باز)..انا
.ستكون بخير
.(بوني)، ستكون بخير
هل انت متأكد؟
.اصغ لضميرك
(بو)؟
أهذهِ هي حقاً؟
!إنها (بو)
.(جيسي)
!(بو)
.الوداع (فوركي)
(فوركي)؟ من يراقب الباب؟
.اذهبوا -
.ربّاه -
ربّاه، السقيفة، ماذا يحدث؟
أهذا يعني ان (وودي) دُميّة ضائعة؟
.إنها ليس ضائعاً
.ليس بعد الان
...الى الخلود
.وما بعده
"يوجد مشهد اضافي نهاية الفيلم"
‫"مرحبًا بكم في شاطئ ستانتون الجديد"
!أجل
.ها قد ذهب شخص آخر
.يبدو إننا لن نرحل من ابدًا
.يا أقدام الضفدع
.هنا، يا سارح الذهن
صغار الضفادع، هل تودون الذهاب
في جولة جامحة مع الطفلة؟
.يمكننا تحقيق هذا
ـ حقًا؟
ـ حقًا
.أجل! اتركوا الأمر علينا
!حسنًا. احسنتم صنعًا يا رفاق
.كل طفل معه جائزة
ـ ما التالي؟
ـ اتركوا هذا علينا
.أننا نعرف ما نفعله بالضبط
!هجوم القطيفة
كيف تشعر؟
!تعرضت لهجوم القطيفة، يا بُني
!ارقص
!ارفع هذين الركبتين
!لنرى تلك الاقدام تتحرك
أو يمكننا توفير المزيد
.من الدمى للصغار
.اجل، لنفعل هذا
هل لديك حقًا عيون ليزرية؟
.أجل
‫- مرحبًا، ايتها الألعاب
‫- وداعًا، ايتها الألعاب
!(عادت (جيسي
كيف كان الصف الأول؟
!اخبريني كل شيء
..حسنًا، لقد كان
كيف كان "العرض والشرح"؟
.تعني "العرض والأخبار"، ايها الكبير
هل رأيت صغار يأكلون معجون؟
!اسمعوا، يا رفاق
حظت (بوني) بيوم رائع
.في الصف الأول
.انها حتى كسب صداقات جديدة بالصف
.انها بالفعل تكسب صداقات
.لا، انها كسبت صداقة جديدة
.اخرج، لا عليك
.(مرحبًا .. أنا (فوركي
قمامة؟
..لا، دمية. أنا
.جميعنا دمى
.دمى جميلة واستثنائية
.سأوضح لك كل شيء
كيف لا زلت حية؟
.لا اعرف
ترجمة وتعديل
||د.علي طـلال & أحمد عباس & نور محمد & عدنان قايد||
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-